Под “Process Manager”(PM) мы понимаем компонент, предназначенный для управления
процессами внутри операционной системы.
Каждый процесс содержит два поля:
- PID - уникальный неизменяемый идентификатор процесса
- Priority - приоритет процесса(низкий/средний/высокий)
Процесс неизменяемый. Его PID и Priority создаются при рождении и умирают с ним же. Для
этого у каждого процесса есть метод kill(), который уничтожает процесс.
Мы хотим, чтобы Process Manager покрывал следующую функциональность: Add new
process, List running processes, Kill/KillGroup/KillAll.

Add new process - case 1 (1/3)

В PM должно быть указано максимальное количество процессов, которым он может
управлять. Это значение задается в момент старта компонента.
Для добавления нового процесса используется метод add(process). По умолчанию мы
можем добавлять новые процессы, пока не превышен лимит, в противном случае мы не
принимаем любой новый процесс.

Add new process - case 2 (2/3)

Другой заказчик хочет другое поведение: он хочет, чтобы PM принимал все процессы через
метод add(process), но если максимальный лимит процессов исчерпан, то PM должен
убивать самые старые процессы (First-In, First-Out).

Add new process - case 3 (3/3)

И снова очередной заказчик и снова новые требования. Теперь при вызове метода
add(process), PM должен посмотреть на список текущих процессов. И если новый процесс
имеет приоритет выше любого существующего, то убивается самый старый процесс из
самых низко-приоритетных. В противном случае мы не добавляем процесс.

List running processes

PM должен иметь возможность вывести список всех текущих процессов через метод list(), с
возможностью сортировки их по времени создания(порядку добавления), PID и Priority.

Kill/KillGroup/KillAll
PM предоставляет возможность убивать процессы:
- убить выбранный процесс по PID
- убить все процессы с выбранным приоритетом
- убить все процессы

Основные комманды:
add - добавляет процесс к списку активных процессов ProcessManager
add -min - добавляет процесс c минимальным приоритетом(10) к списку активных процессов ProcessManager
add -norm - добавляет процесс с нормальным приоритетом(5) к списку активных процессов ProcessManager
add -max - добавляет процесс с максимальным приоритетом(1) к списку активных процессов ProcessManager
list -t - выводит список активных процессов, отортированных по времени
list -p - выводит список активных процессов, отортированных по PID(идентификаторам процессов)
list -pt - выводит список активных процессов, отортированных по приоритетам
kill -p PID - убивает процесс по идентификатору процесса в ОС. PID - идентификатор процесса в ОС
kill -min - убивает группу процессов с минимальным приоритетом(10)
kill -norm - убивает группу процессов с нормальным приоритетом(5)
kill -max - убивает группу процессов с максимальным приоритетом(1)
kill -a - убивает все активные процессы, управляемые ProcessManager
help - выводит список возможных команд
exit - выход из ProcessManager
